UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
El Gato!
Sim, leche.
Sim, sim. Sim...
Olá, gatinho.
Olá, Ceifador. Já chegou minha hora?
Deixe-me só pegar minhas botas.
Não seja bobo, Gato. Não é o Ceifador.
É meu fantoche chinês. Para o festival!
O festival? Que festival?
El Festival de San Lorenzo!
Todo ano,
a cidade toda se une para celebrar,
bem, nós!
Há música e dança
e abraços.
É o melhor dia do ano
depois do Natal,
meu aniversário e terças-feiras!
Esse festival parece agradável.
E, por favor,
pode parar de dançar em mim?
Meu pâncreas agradece.
Agora, conte-me tudo
sobre esse festival.
Há dança! E um desfile!
E água para se lavar.
E agora as boas notícias:
Este ano, a cidade decidiu honrá-lo
como o San Lorenzano do ano!
Sim!
Quer dizer, aceito.
El Festival está chegando!
Estou bem.
Agora, o truque para dominar o macramê
é você literalmente não ter
nenhum outro interesse.
Dulcinéa, preparei um discurso
para o festival.
"Povo de San Lor..."
"Povo de San Lorenzo,
aceito humildemente esta honra.
Mas não tão humildemente, claro,
já que estão certos em me escolher,
porque sou o maior aventureiro
que já viveu, ou que viverá
em todo o universo."
Gato, não acha que parece meio convencido?
O festival é para todos nós,
não só para você.
Se não é para mim,
por que os órfãos fizeram aquilo?
Muito bom, Esme.
Sim, fizeram um carro alegórico
porque adoram você, mas...
Sim, eles me adoram.
Sou o favorito deles, e nada mudará isso.
Nunca. Disso tenho certeza.
Perfeito.
Só é possível fazer esse festival
por causa do meu ótimo trabalho
defendendo esta cidade.
Viu? "Dias Desde o Último Vilão:
Seis."
Um novo recorde!
Bem, acho que você é o homenageado.
Sim, sou. E como homenageado,
só peço uma coisa.
E o que é, senhor Gato de Botas?
Que dancemos!
Gato de Botas!
Revele-se!
Quem ousa gritar meu nome
de forma agressiva?
Qual é, fera? Sou eu, o Brandt.
-Cadê o amor, mano?
-Para trás, vilão!
Já derrotei você antes,
e o farei novamente.
Sei que quando estive aqui roubei coisas,
e você teve que me detonar.
Não vim fazer coisas ruins desta vez.
Devo acreditar em suas mentiras?
É difícil admitir, mas preciso de ajuda.
Preciso muito da sua ajuda!
-Mais mentiras!
-Não quero lutar, mano!
Há um mago do mal!
Ele enfeitiçou meus irmãos!
Ele os fez me expulsar do grupo!
Deve pensar que nasci ontem.
Para sua informação,
nasci há muito mais tempo.
Cara, olhe para meus olhos
e diga que estou mentindo.
Olharei em seus olhos, mas saiba que,
ninguém pode esconder uma mentira
do Gato de Botas.
Chega aqui, mano.
Um mago enfeitiçou meus irmãos, mano.
Não está mentindo.
-Vai me ajudar?
-Não.
Por que não?
Você é um ladrão,
interrompeu meu festival,
e arruinou a contagem de vilões!
DIAS DESDE O ÚLTIMO VILÃO: 0
Certo. Tudo bem. Eu entendo.
Sei quando não me querem.
Vou comer lixo,
porque ninguém se importa comigo.
Brandt?
Ei, Tobes. E aí?
É, alergia é terrível, não é?
Acho que sim.
Então, preciso de um lugar para ficar.
-Tudo bem se eu ficar com você?
-Não sei.
Você foi mau comigo
da última vez que o vi.
Não fui, não.
Certo. Quer ficar comigo no orfanato?
Obrigado, Toby.
Olhe esses golpes!
Poderia aprender algo com ele, Gato.
Não gosto daquele porco.
-Toby! Toby!
E é assim que se faz!
Minha nossa!
Já vi melhores.
Não, eu não vi!
Foi incrível, e todos sabemos!
A corda queima as pernas!
Será mais incrível
quando salvar meus irmãos
do mago do mal.
Será como...
Como isso! Porque meus irmãos
são os mais legais que conheço. Viu?
Viu como somos incríveis?
Sinto falta deles.
Este rabisco é o Toby.
Sou o rabisco!
Ei, Toby, como nunca nos disse
que seu irmão era legal?
Porque meu irmão tem um cérebro minúsculo.
Não é, mano?
Faz cócegas!
Tive uma ideia.
Talvez vocês possam ser minha nova turma
e me ajudar a salvar a velha turma?
Parece legal! Conte conosco!
Legal!
Nova turma, marche!
Sujei minha calça.
O que estava pensando?
Vocês nunca poderão substituir
meus irmãos!
Nenhuma turma para o Brandt.
A maçã tem gosto de maçã. Odeio maçã.
Esta também. O que está havendo?
Brandt, tem que jogar no lixo!
O que disse?
Tenho uma lição importante para vocês.
Devem sempre jogar lixo no chão,
porque desse jeito,
alguém terá que limpar.
Nossa, você é esperto!
É como se todos os livros
estivessem em sua mente.
Quero tentar!
Sabem, crianças,
quando forem grandes como eu,
poderão fazer o que quiserem.
Agora, quem quer ver Toby lutar
com o que tiver no lixo?
Eu quero!
Meu irmão, você é meu irmão e é um porco
E eu amo você como um irmão
Porque você é um porco que é um irmão
É
É, fui eu que compus.
É sobre meus irmãos. Nada demais.
É que estou solitário sem meus irmãos.
Você é o único que me entende.
De qualquer forma, solo de violão!
Por que todos que vêm
para a cidade trazem um instrumento?
Isso é pior que a flauta nasal!
Bom dia!
É o Brandt!
Estamos fazendo o carro.
E estou ajudando.
Não é o melhor carro alegórico que já viu?
Brandt é o meu novo favorito.
Sabia que queremos honrar
o Brandt no festival?
Sim. Deveriam.
Gato!
Você!
Não vai roubar meu festival
ou meus órfãos.
Qual foi, maninho?
Decidi que farei o que me pediu.
Ajudarei a salvar seus irmãos do mago.
Legal, cara!
Sob uma condição!
Que nunca mais coloque os pés
em San Lorenzo
e pare de ensinar coisas ruins
às crianças,
como jogar maçãs e admirar você!
Tá falado!
Bom. Então vamos.
Sim!
Mamãe, mamãe, mamãe, mamãe
Por favor, pode guinchar mais baixo?
As florestas são cheias de bandidos.
Foi mal, mano.
Quando o trem da canção parte,
não dá para segurar.
Oh, mamãe, mamãe, mamãe, mamãe!
Mamãe, mamãe, mamãe, mamãe!
Mamãe, mamãe, mamãe, mamãe, mamãe!
Alto lá! Está invadindo!
Alto lá! Está invadindo nosso território!
E quem são vocês?
Somos...
Os Bandidos Mascarados
Desta Parte da Floresta!
Isso é muito literal.
Sim. Por que não se chamam:
"Os Bandidos Onde Dois Podem Ver
e Um Não Pode"?
Como ousa zombar de nosso nome?
Bandidos, ataquem!
-Siga-me!
Não! Você me seguirá!
É como pedir para eu comer
minha própria boca.
Não posso. Nem pensar.
Alguém está comendo a própria boca?
En garde!
Vem aqui, mano.
Olhe para ele! É ridículo!
Não sei, parece legal para mim.
Certo, cuidado. Peguei você.
O que houve? Estamos ganhando?
Sim, você ganhou.
Pegou nosso dinheiro, e estamos mortos.
Deixe-o ter um momento de felicidade.
Você é legal, mano.
Ganhamos!
Brandt, lutou muito bem.
Você também, mano.
Ei, lembra quando o bandido estava...
Foi legal.
Ou quando fiz isso?
E o bandido fez um barulho
de pássaro morrendo!
É!
Bons tempos.
Está pensando o mesmo que eu?
Cantar e galopar?
Precisamente!
Caras se dando bem
Nos damos bem e somos homens
Somos dois homens sendo amigos
Amigos do focinho à cauda
Caras se dando bem
Nos damos bem agora, claro
Não somos garotas, somos homens
Até cairmos do cavalo
Nós nos odiávamos
Como óleo e vinagre
Mas agora somos irmãos
Molho de salada é o que somos
É o que somos
Caras se dando bem
Nos damos bem agora, claro
Não somos garotas, somos homens
Até cairmos do cavalo
Até cairmos do cavalo!
Acho que todos os ossos quebraram.
Olhe! Chegamos!
A toca secreta de meus irmãos.
Espere. Devemos ser cautelosos.
Sim.
-É um grande mago.
-Podemos pegá-lo.
No três. Um, dois...
Três.
Revele-se, mago!
Vai. Continua. Vai. Não desiste.
Força. Muito bem.
Fala mano, dá um segundo.
Eu tô malhando o meu peitoral.
Temos de sair daqui
antes que o mago volte!
-Brandt, o que está fazendo aqui?
-Salvando vocês do mago.
Que mago?
O mago que os enfeitiçou
e os forçou a me expulsar do grupo!
Com licença. Oi. Olá. Gato de Botas.
Me disseram que havia um mago aqui?
Sim! Onde ele está?
Quantas vezes precisamos dizer
que não há mago?
Não há feitiço.
Ninguém nos forçou a te expulsar.
Nós o expulsamos
porque é um idiota egoísta
que só pensa em si mesmo.
Espere, entendi.
Um mago não fez vocês me expulsarem.
Exatamente.
Foi uma bruxa!
Revele-se, bruxa!
Cara, não posso ser mais claro.
Não gostamos de você!
Não faz sentido, mano.
Como não gostam de mim,
quando obviamente me adoram?
Me solte.
Faz cócegas nele! Pra valer!
Já chega!
Ouçam. Precisam dar
uma segunda chance ao Brandt.
Está maluco?
Passou um tempo com ele, não é?
Ele é o pior!
Ontem, eu teria concordado com você.
Agora, quando fico ao lado dele,
posso dizer que somos...
amigáveis.
Quer saber?
O momento pede um discurso brilhante.
Tenho um que acredito que possa servir.
"Povo de San Lor..."
"Porcos desta toca.
Brandt aceita humildemente esta honra.
Mas não tão humildemente, claro,
já que estão certos em homenageá-lo.
Brandt é o maior Brandt
que já viveu, e Brandt..."
Parece um pouco egoísta.
Talvez Brandt deva se desculpar
com Dulcinéa.
Quer dizer, com vocês.
Cara, esse discurso foi muito descolado.
Deveria ser nosso líder!
Poderíamos usar o seu poder cerebral.
Elevar um pouco a média.
O quê? Estou pegando meu almoço de volta.
Isso é muito gentil, mas não.
Brandt é o líder certo.
Sou o chefe aqui,
e digo que você é o chefe aqui!
Não, obrigado.
É o seguinte: podem sair na mão por isso.
Se Brandt ganhar, o aceitamos.
Mas se você o derrotar,
então será nosso líder...
para sempre.
E se eu disser não?
Eu acei...
Gato contra porco, 37 rodadas
ou até um deles cair duro.
Pontos extras por fazer o outro chorar.
Alguma pergunta?
E lutem!
Vou deixá-lo ganhar.
Não posso lutar com você.
Nos demos bem hoje.
Não posso negar isso.
Só precisa me bater uma vez.
Vou cair, e eles o aceitarão de volta.
Nem pensar. Somos irmãos agora.
E irmãos não deixam
irmãos baterem em irmãos.
-Lutem!
É nossa única chance.
Agora, vamos! Me bata!
-Não!
-Sim!
Nem pensar.
Sim!
-Não.
-Me bata.
-Vamos. Me bata.
Não. Não.
Ei, espere.
O que é isto?
-Brandt desenhou.
-Somos nós.
É daquela vez
que invadimos aquele vilarejo!
E este foi quando batemos
naquele cara, no rosto!
E este é de quando moramos em um coração.
Cheirava a carne.
Cara, ele realmente
se importa com a gente!
-Bata em mim.
-Não.
-Sim.
Ele nos ama.
E o jogamos fora como uma maçã!
É para o seu próprio bem.
Não, eu não quero!
Espere!
Brandt, estávamos errados. Nos desculpe.
Você é nosso irmão, e às vezes esquecemos
quem são nossos verdadeiros irmãos!
Mas agora eu sei. Você é nosso irmão.
Você é meu irmão.
Estou dizendo "irmão" demais?
Meu irmão, você é um porco e é meu irmão
E eu o amo como um irmão
Porque você é um porco
Que é meu
Irmão
Irmãos?
Irmãos!
Desculpe, irmão!
-Senti sua falta.
-Sempre seremos irmãos, mano!
Irmão, irmão.
Certo. Tudo bem. Irmãos.
Vou embora. Adeus.
Obrigado, Gato.
Apresento a vocês
nosso San Lorenzano do ano,
o Gato de Botas!
Meus amigos,
preparei um discurso sobre mim.
Mas passei o dia
com a pessoa mais egoísta que existe.
E até ele sabe quem são seus irmãos.
E eu também.
Este festival é sobre vocês,
não sobre mim.
Por que cada um de vocês, é meu irmão.
Obrigado por me aceitarem na cidade,
e em seus corações.
Vai, Artephius!
E um, e dois, e um e cinco, peixe!
Me concede esta dança?
Claro, mano.
Vamos dançar!